! kein updated des Start feldes während idle
? automatisches selecten einer Farbe je nachdem ob eine Description Stichwörter entält
! verschiedene stufen der Exportierung der Zeit.
? auslesen aus der Webseite der Berufsschule. 
? zeit mondus als buttons in gui
! markierbare Tasks in graph view
? kopieren der description markierter Tasks in zwischenablage
? einfügen von Tasks aus der zwischenablage
! bei click auf pdf text feld redirect zu entsprechender Task
!switch button für monate in month view

keine start stop beschriftung -> start/stop newuestart symbole neben timer feldern